Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Xiao Mudan)
Bewegen Sie sich schneller!
(Die Bordellbesitzerin von Huaying)
Ich werde euch den Kopf abreißen, wenn ihr sie nicht findet!
Ja, Ma'am.
Xiao Mudan treibt es schon wieder.
Ich habe den Überblick verloren, wie oft
das diesen Monat schon passiert ist.
Legt los!
Hast du vergessen, wie Li gestorben ist?
Wenn sie dich hört,
Sie wird dich bei lebendigem Leib häuten.
Xu Yin wirkt immer schüchtern, aber sobald
sie Liu Kui Gesellschaft leisten musste,
Sie stürzte sich in den Fluss.
Sollte sie am Ende tot sein,
habe ich keine Möglichkeit mehr, Herrn Kui Rede und Antwort zu stehen.
Man kann es ihr nicht verdenken.
Keine Frau, die
bei Liu Kui blieb, überlebte.
Ihr Tod war entsetzlich.
– Halt die Klappe!
Was nützt dir etwas,
wenn du meine Kunden nicht zufriedenstellst?
Das ist richtig.
Genug.
Wir haben sie gefunden!
Worauf wartest du noch?
Zieht sie raus!
Warum gibt es zwei?
- Warum sind da zwei Frauen?
- In der Tat.
Totstellen?
Aufstehen!
Wir haben Herrn Kuis Geld genommen.
Wage es ja nicht, mir zu sterben!
Vielleicht sollten wir es zurückgeben.
Glaubst du, ihm
ist das Kleingeld wichtig?
Wenn wir sie nicht ausliefern können,
ist das Bordell von Huaying Geschichte.
Haltet eure Münder dicht!
Oder du überlebst den heutigen Tag nicht.
Was für ein perfekter Körper.
Oh, Xu Yin
Hast du etwa geglaubt, der Tod würde dich befreien?
Alles, was ich jemals brauchte, war dein Gesicht.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 1=
(Drei Monate später)
Oh, Xu Yin.
Überrascht?
Dein Gesicht ist wieder lebendig.
Es ist makellos.
Es ist, als
wäre es aus derselben Form geschnitzt.
Von diesem Moment an,
Du bist Xu Yin.
Gewinne Herrn Kui
Und ich werde dich wie meine eigene Tochter behandeln.
Es wird Ihnen an nichts fehlen.
Du hast mich zu dem gemacht, was ich bin.
Hast du keine Angst vor Vergeltung?
Vergeltung?
Vergiss das nicht.
Du warst ein entstelltes Wrack.
als ich dich fand.
Ich habe den besten Arzt der Stadt gefunden.
Und ich habe dir dieses schöne Gesicht geschenkt.
Du solltest dankbar sein.
Niemals!
Lieber sterbe ich, als mich von dir kontrollieren zu lassen.
Ich sehe schon, du wirst dich erst benehmen,
wenn du dem Tod ins Auge blickst.
Du lebst nur,
um Herrn Kui zu dienen.
Ein Fehler,
Und ich werde dafür sorgen, dass du
dir den Tod wünschst.
(Liu Kui, der Tyrann von Rong City)
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Ich sterbe vor Ungeduld.
Ich habe gehört, du seist
in den Fluss gesprungen, nur um mir zu entkommen.
Ich mag dein Feuer.
Bitte tu mir heute Abend
Und vielleicht kaufe ich dir deine Freiheit ab.
Ich werde dich zu einer meiner Konkubinen machen.
Fass mich nicht an!
Lass mich los!
Ihr habt es so gewollt!
Du kleiner Wicht, ich bring dich um!
Zieht den Bengel her!
- Ja.
Undankbares Weibsmädchen.
Herr Kui ist einer unserer größten Kunden.
Er verlangt eine Erklärung
vom Bordell Huaying.
Da du das Chaos verursacht hast,
Du wirst es aufräumen.
Wirf sie rein und schließ ab.
Schick sie ihm als Entschädigung.
Helfen!
Lasst mich raus!
Hier bin ich diejenige, der Sie Rede und Antwort stehen.
Widersetze dich mir!
Und du wirst es nicht überleben.
Ist das verständlich?
Helfen!
Stoppen!
(Lin Yun, Leiter der Chengyun-Gesellschaft)
Wer bist du?
(Ich hatte nicht erwartet, dass mich die erste Person
fragen würde, wer ich bin.)
(um du zu sein,)
(Lin Yun.)
(Mein Gesicht war völlig zerstört.)
(Mein Name ist bereits vergeben.)
(Alles, was geschah)
(Begann mit dieser Hochzeit)
(Auf Lügen und Betrug aufgebaut.)
(Am Tag der Hochzeit)
(Song Zhichu, Polizeichef der Stadt Rong)
Der Bräutigam ist da.
(Residenz Liang)
Sind die Lotussamen reif? Die Lilien?
Ist der Eingangsbereich schon fertig eingerichtet?
Miss Liang,
hören Sie auf, sich darüber Sorgen zu machen.
(Liang Yi)
Du musst einfach nur
(Einzige Tochter der Familie Liang)
die schönste Braut von heute.
(Ruyi, Dienstmädchen der Familie Liang)
Du willst unbedingt heiraten.
Dummes Mädchen.
Wenn man sich einmal in jemanden verliebt hat,
versteht man das.
Song Zhichu ist der Polizeichef.
Sein Vater, Song Ming, ist der Bürgermeister.
Nun heiratet er die Tochter
des reichsten Mannes von Rong City.
Die Familie Song wird praktisch
zu einer Königsfamilie.
Du meinst, Liang Wenbin
will unbedingt die Karriereleiter erklimmen?
(Liang Wenbin, reichster Mann in Rong City)
dass er sogar seine Tochter verkaufen würde?
Hüte deine Zunge!
Ich liebe Miss Liang
von ganzem Herzen.
Und ich meine es ernst mit dieser Ehe.
Niemand hat das Recht dazu.
an meiner Liebe zu ihr zu zweifeln.
Heute ist meine Hochzeit.
Ich lasse das mal so stehen.
Vater.
Lass uns gehen.
Die Stunde des Glücks ist gekommen.
(Song Ming, Bürgermeister von Rong City)
Lass uns rübergehen.
Herr Li, es ist mir eine Ehre
Schön, dass Sie hier sind.
Danke schön.
Glückwunsch.
Ist das nicht Lin Yun,
der Mann, der hier die Unterwelt regiert?
Was macht er hier?
Ist er hier, um einen Skandal zu verursachen?
Du hast dir nicht einmal
das Blut von den Händen gewaschen.
Lin Yun,
du stolzierst herein, als gehöre dir der Laden.
(Deed)
Ohne das wäre ich nicht gekommen.
Seit wann ist
die Hochzeit der Familie Liang so beliebt?
Darf einfach jeder hineinspazieren?
Zhichu.
Du hast recht, Vater.
Aber heute ist ein freudiger Anlass.
Gäste sind Gäste.
Liang, lass die Jüngeren
sich um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern.
Trink mit mir.
Er ist ein alter Knacker. Ignorier ihn.
Vater.
Herr Song.
Setz dich. Ich sehe mal nach Meister Liang.
Die Angelegenheit mit Herrn Li ist erledigt.
Quanwan gehört jetzt uns.
Das ist erst der Anfang.
Bald wird ganz Rong City uns gehören.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Liang Yi.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Meine beste Freundin, Lin Yun.
Meine zukünftige Ehefrau, Liang Yi.
(Glück)
Zhichu...
Bist du es?
Denk mal drüber nach.
Wenn Song Zhichu dies nicht arrangiert hätte,
Wie wäre ich sonst hier?
Das kann nicht wahr sein...
Wach auf. Denk daran.
Kein einziger Mann
In dieser Welt ist man vertrauenswürdig.
Nimm dieses Messer
als mein Hochzeitsgeschenk für dich.
Lied Zhichu,
Wie konntest du mir das antun?
Vater...
Vater!
Ich hatte keinerlei Absicht, dich zu töten.
Aber du bist doch hier aufgetaucht.
Du bist wach.
Lied Zhichu.
Wo ist mein Vater?
Du hast es doch selbst gesehen, nicht wahr?
Er ist tot.
Lied Zhichu,
Was hat die Familie Liang
dir jemals angetan?
Die Familie Liang?
Sie denken, die Familie Liang
hoher Status
Ist das etwas Besonderes?
Ich habe mich Ihnen genähert
und hat um dich geworben
aus einem einzigen Grund: Ihrem Familienvermögen.
Was du für Liebe gehalten hast
Das war ein Plan, den ich von Anfang an hatte.
Das ist meine zukünftige Frau.
Du bist mein Freund.
Du wirst sie heute Abend für mich ins Bett bringen.
Dein Vater hielt sich für gerecht.
Also fand ich den Mann, den er am meisten verachtete.
um seine geliebte Tochter zu ruinieren.
Also?
Ergibt das keine gute Handlung?
Ich kann jede Frau haben, die ich will.
Aber du?
Sie benimmt sich wie eine Prinzessin und
bellt mich jeden Tag an.
Du machst mich krank!
Also...
Du hast mich einem anderen Mann ausgeliefert
Nur um mich zu demütigen?
Du hast sogar meinen Vater getötet?
All die Jahre,
Ich habe dir geschmeichelt.
und alles getan, was du wolltest,
Ich habe auf diesen Moment gewartet.
um die vollständige Kontrolle
über die Familie Liang zu erlangen.
Du bist ein Dämon!
Das wirst du bereuen!
Du bist zu laut.
Du und dein Vater wart nichts weiter
als Spielfiguren auf einem Brett.
Auf Wiedersehen,
meine Braut.
Die schönste Maske der Welt
(Liang Yi)
ist ein lebendes Gesicht.
(Xu Yin)
An alle: Ich bin Xu Yin.
Aber ich bin auch Liang Yi,
die Frau, die zurückkroch.
aus dem Abgrund.
Wer bist du?
Lin Yun,
Ich bin's, Xu Yin.
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪